[音乐]
您体内的每个细胞都与其最周围的细胞隔开
细胞膜必须既坚固又有弹性，请想象一下
由金属制成的膜非常适合将细胞的内脏保持在内部，但可怕的是
让物料流入和流出，但由网状网状放养制成的薄膜会
在相反的方向上走得太远，漏水但容易撕裂，因此理想
在过去的几个世纪中，膜掉在中间的某个地方
从1800年代末开始，人们对膜的工作方法学到了很多东西
当传说中一位名叫艾格尼丝·帕卡（Agnes pakal）的德国妇女正在洗碗时，
观察到并非所有清洁剂都能以相同的方式溶解油脂
她的好奇心使她仔细测量了肥皂膜的尺寸
后来在装满水的金属托盘表面上形成的
1920年代，GE科学家Irving Langmuir和Kathleen Blodgett重新审查了
问题与更复杂的装置，并发现那些微小的
浮油实际上是一层油分子，每个油分子都有一层
爱水的一侧漂浮在表面上，另一侧则将其加载
水并渗入空气中，所以它与细胞膜有什么关系
在20世纪化学家查尔斯·奥弗顿（Charles Overton）和汉斯·迈耶（Hans Meyer）交相辉映之时
证明细胞膜是由像油一样的物质组成的
有一个爱好水的部分和讨厌水的部分，我们现在称之为
物质脂质在1925年被科学家Evert Gorder和Francois Grendel推
我们进一步了解，他们设计了一个实验来测试细胞是否
膜仅由一层脂质制成，单层或两层
堆叠在一起称为双层Gorder，Grendel吸血
来自一只狗，一只绵羊，一只兔子，一只山羊，几内亚猪和来自人类的志愿者
这些样品中的每一个都从所有红细胞中提取出所有脂质
并将几滴这种提取物放在一盘水上
确实会形成像油一样的脂质，散布成大小为1/4和
格林德尔（Grendel）可以衡量他们是否将该单层的表面积与
完整红细胞的表面积，它们将能够分辨出
红细胞膜厚一层或两层，以了解其设计
他们的实验想象如果您测量表面，则低头看着三明治
您所看到的区域将获得一片面包的尺寸
即使有两片都完美地堆叠在另一片之上，但是如果
您打开三明治，并将两片并排放置，您将获得两倍的
四分之一表面积与格林德尔实验基本相同
开放的三明治是由提取的细胞脂质形成的单层
散开成片的闭合三明治是完整的红细胞
看到他们发现膜的二比一证明超出了阴影
毫无疑问，细胞膜是双层的，当不堆叠时会产生
单层是其两倍大小，因此比双螺旋结构快了30年
的DNA阐明了一个单独的实验，其中涉及奇特的
家用材料可以深入了解电池的基本结构
哦